1)
Construa um programa que receba o nome e o preço de 5 medicamentos de uma drogaria (considere que o usuário informou cinco medicamentos distintos). O programa deve informar o nome e o preço do medicamento mais barato, bem como a média aritmética dos preços informados.

2)
Os professores de Educação Física estão organizando uma seletiva para montar a equipe de natação. Para isso, eles convocaram os 7 melhores tempos da última competição e marcaram o tempo de cada um dos nadadores, na prova dos 25 metros, estilo livre.
Considerando que não houve tempos iguais, construa um programa que leia o nome e o tempo (em segundos) de cada atleta e, em seguida, gere o seguinte relatório:
a. nome do nadador com o melhor tempo
b. nome do nadador com o pior desempenho
c. tempo médio dos nadadores e
d. quantidade de atletas com o tempo entre 12s e 15s

3)
Em sua programação semanal, uma rede de televisão apresenta os seguintes telejornais:
 -> Bom Dia Nação, apresentado por Zé PINHEIRO e por Ana Carla ARAÚJO
 -> Jornal Brasileiro, apresentado por Bill BONNER E CARLA VASCONCELOS
Crie um programa no qual o usuário informe o sobrenome de um dos apresentadores. Se o sobrenome informado não estiver na lista acima, o programa deve mostrar a mensagem “Apresentador(a) desconhecido(a).”. Em caso positivo, o programa deve mostrar o nome do telejornal apresentado pelo apresentador(a).

4)
Uma imobiliária paga aos seus corretores um salário base de R$ 1.500,00. Além disso, uma comissão de R$ 200,00 por cada imóvel vendido e 5% do valor de cada venda. Construa um programa que solicite o nome do corretor, a quantidade de imóveis vendidos e o valor total de suas vendas. Ao fim, o programa deve calcular e escrever o salário final do corretor de imóveis. 


