## Solicitações criadas (Grupo 2-Raul, Gabi e Yuri):

1. Criar um código que calcule o IMC de 5 pessoas.
- Considere altura e peso;
- Use arrays para armazenar o nome, peso e altura;
- Retorne o nome da pessoa, o valor do IMC, informando se o individuo está abaixo, acima ou no IMC ideal;

 2.  Crie um sistema com login e senha, que ao logar o aluno verifica suas notas de três trimestres diferentes

- As notas já estarão no sistema(pré-definido) juntamente ao login do aluno fictício;
- Ele deve ter a opção de verificar qual trimestre;
- Serão quatro notas por trimestre;
- Calcular a média das notas por trimestre e retornar se o aluno passou ou não (média acima de 7=aprovado | abaixo de 7=reprovado);

Objetivo: O programa deve retornar as notas, a média informando se o aluno foi aprovado ou não (no trimestre escolhido/selecionado)

 3. Programa que calcule seu rendimento em 3 diferentes tipos de investimento:

O usuário deve selecionar o quanto quer investir inicialmente, por quanto tempo e escolher o tipo de investimento;

1. Investimento do GUGU(10%a.a);
2. Al-mosso imvestimentos 🤡🤡🤡 (25%a.a);
3. Amarelinha investimentos(4%a.a);

O programa deve retornar o valor investido, o tempo de investimento e o lucro potencial.

*Lembre de calcular o valor ao ano, mas proporcional ao tempo selecionado pelo usuário.